[音乐]
十五个奇怪的东西，似乎只有在韩国才是正常现象韩国是一个
对比鲜明的国家，那里的现代技术和古老
东方传统和谐地融合在一起
本身，到这个神奇国家的每一次旅程都揭示了无数新秘密
和奥秘，所以这里是南方最引人注目的发现中的一些
可能会让您惊讶的韩国15
国家对孕妇的支持无与伦比
不能支持这个国家的孕妇，例如期待
韩国妇女会从政府那里获得特别信用卡，并附有一张
$ 500的余额，未来的母亲可以将这笔钱花在医疗上
国家还提供了所有必要的补品和处方
妇女的小饰品，使他们能够舒适地使用公共交通工具，
缓解粉红色地铁座位是专门为准妈妈和孕妇准备的
小饰品会激活一个标志，以便所有其他乘客都知道有一个
即将成为车内妈妈，这对那些在车内的人特别有帮助
怀孕的早期阶段，如果没有那么明显的女性期望
他们还在大多数公共建筑的入口附近都设有特殊的停车位
和其他设施，而不仅仅是孕妇，母亲可以使用
这些停车位在分娩后最多六个月
14几乎每个公交车站都有一个数字信息面板，其中包含公交时刻表
它是实时开始的，每个站点附近都有便利的公交车站
首尔的地铁站和韩国的所有公交车都是新的，
配备空调公交车的全天候运行24/7，但它们根本不会停止
预定的巴士站所以这就是为什么您需要细心和看到公交车的原因
您需要发送信号以使其停止公共巴士系统，这很漂亮
一开始会令人困惑，尤其是如果您不仅仅在首尔就不认识韩国的时候
超过400条公交路线，其中8500条公交车连接了最远的角落
同时乘坐出租车将花费您与公共汽车几乎相同的城市
如果您设法找到三个或四个人与您共享出租车的话13
在大多数韩国人中，在杂货店里尝试食物是完全正常的
超级市场有无限的样品供您测试，即使没有
为购物者准备的特定样品没有人控制顾客的食物量
尝试购买或不购买十二个韩国人喜欢给予和接受
实用礼物乔迁派对上的传统礼物是几卷
他们真的很喜欢这样的实用礼品，尤其是那些
例如在一家韩国公司的管理人员介绍他们可以被吃掉
有食物篮的员工这些可食用的食物有不同的形式
组合，可以在大型庆祝活动开始前在任何杂货店购买11
电视主持人在朝鲜新年穿传统服装，但这不是
这个国家只有新年传统，通常会举行韩国新年
在1月或2月，具体取决于月球之后第二个新月的时间
冬至韩国人在一天中庆祝三天的独奏或新年
在新年前后，以及如果您决定在全国旅行
在一年中的这个时候，您可能会遇到一些严重的障碍，那就是
因为每个人都为了庆祝节日而拜访他们的家庭和儿童之家
庆祝只是为了突出火车和巴士票的繁忙程度
通常要提前几个月出售，因为开车旅行可能会带您
由于交通拥堵，时间延长了四倍，有10个幼儿园
每个幼儿园都有颜色编码的制服，在一定的范围内有特定的制服
颜色，使孩子们在野外旅行和散步时不会迷失在人群中
您必须承认，在城市周围这是如此简单但令人难以置信的逻辑，因为
老师可以很容易地发现自己小组中的孩子们。9座教堂几乎没有
每年大约四次向他们的教区提供宜人的礼物，大型教堂安排
免费拜访牙医和发型师，他们甚至有他们的教区
积极招募想要的人和企业的代表
参加这个慷慨的计划是他们邀请社区的最常见方式
合作伙伴通过分发免费的湿纸巾和他们在教堂的地址
顺便说一句，韩国是访问量最大的国家
世界上拥有超过一百万人口的教区的教堂
八年级高中生学习直到午夜韩国孩子必须学习很多
小学生上午9点至下午6点上课
中学生在晚上10:00回家，高中生有时不得不
一直学习到凌晨1:00，这就是为什么学校图书馆全天24/7开放
不幸的是，所有这些强烈的填塞对孩子的成长没有帮助。
实际上产生了相反的效果，其中许多人对兴趣失去了兴趣，因为
他们确实有任何时间可以参加任何类型的个人活动
他们每天在上下班途中都在研究睡眠，并花费任何时间
社交媒体上有一点空闲时间，七对夫妇喜欢穿配套的衣服
韩国爱情鸟喜欢让周围的每个人都知道他们是
实际上，一段感情应该是一对夫妻最费劲的事
每100天使用社交媒体吹牛一次可爱的小庆祝活动，
甚至几乎每个月都安排浪漫假期，更不用说他们选择了
在搭配服装的帮助下展示自己处于恋爱状态
配对的衣服和鞋子可以在诸如甜蜜的糖果等特殊商店里找到
任何年龄的情侣广场或情侣市场的情侣都可以找到
他们在寻找什么6给老师的最好的礼物是喝杯咖啡或
糖果，而您可能还记得给老师一个苹果或一些花
韩国父母和孩子喜欢向老师道谢
给他们糖果或一杯咖啡，更重要的是
韩国的送礼文化有一定的规定，例如向
老师或公职人员被视为贿赂，当有人
在这个国家拜访您的家，您可以确定他们会带一杯酒
甜点或水果5他们有主题的地铁车有很多主题
甚至宣布了专门针对某些卡通人物站的地铁车厢
在这些角色的声音中，他们坐在他们的真人大小雕塑上
在首尔的座位上，有一列专门播放喜剧动画的地铁
系列称为幼虫，每天在绿线上运行八次，有两次
每个汽车中的卡通主角所代表的国家比
我们认为韩国人几乎从不听
不太熟悉的其他国家/地区的音乐或电影
西方传统，他们甚至在同一所学校都没有地理
有时间他们很乐意告诉您您想知道的任何事情
韩流歌手和乐队是韩国最受欢迎的音乐团体
青年是男孩乐队BTS 3他们真的不吃狗，这是
由于几乎整个年轻一代都拥有
从来没有尝试过狗肉，现在仍然可以在那里尝试这道菜
但它非常昂贵，现代韩国料理真的很健康
他们通常吃不加油的烤肉，很多蔬菜和植物，
大米，但比大米还多韩国人喜欢咖啡
我也是-缺少垃圾桶，但有很多公共洗手间你不会
在韩国的街道上找到任何垃圾桶，因为那里的人
超级整洁，现在您可能正在考虑应该如何处理您的
空的水瓶好，周围有很多公共厕所和垃圾桶
里面的罐子可以在每个地铁站和每个公园里找到
洗手间很干净，并配有所有必需的设施
当然设有残疾人专用的摊位和女性洗手间
通过换尿布台，一名韩国人的工作狂没有限制
韩国政府最近积极打击
工作狂已经成为全国性疾病的上班族正在
现在根据法律规定，每个星期五晚上必须关闭计算机
本应遵守这一新规则，但在特殊情况下可以排除某些情况
确切地说，被公职人员也豁免67％
必须采取措施来迫使人们保持健康的工作与生活平衡
并非所有韩国人都喜欢这项新法律
您曾经去过韩国吗，如果让您印象最深刻的是